<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
    
    
    <f:view contentType="text/html" encoding="UTF-8">
    <h:head>
                
               
        <title>PROYECTO ISOTECH</title>
        <link href="../recursos/css/estilos.css" rel="stylesheet" type="text/css"/>
    </h:head>

    <h:body>
     
               
        
           <div class="main">
            <div class="navbar">
                  <div class="navbar">
                <div class="link ">
                   <a href="../PaginaInicial/index.xhtml">Inicio</a>
                </div>
                
            <div class="link">
                   <a href="../PaginaInicial/normasIso.xhtml">Normas Iso</a>
            </div>
                <div class="link ">
                   <a href="../PaginaInicial/formularioDatos.xhtml">Contactanos</a>
                </div>
                <div class="link ">
                   <a href="../PaginaInicial/aboutUs.xhtml">Acerca de Nosotros</a>
                
                </div>
                
           </div>
            </div>
            <div class="content">
                <h:form>
                    <div class="caratula">
                    </div>
                </h:form>
               <FONT COLOR="GREEN"> <h1>Politica de privacidad</h1> </FONT>
                <br/>
                <h4>
                    El presente Política de Privacidad establece los términos en que Isotec 
                    usa y protege la información que es proporcionada por sus usuarios al 
                    momento de utilizar su sitio web. Esta compañía está comprometida con
                    la seguridad de los datos de sus usuarios. Cuando le pedimos llenar 
                    los campos de información personal con la cual usted pueda ser identificado,
                    lo hacemos asegurando que sólo se empleará de acuerdo con los términos de
                    este documento. Sin embargo esta Política de Privacidad puede cambiar con el 
                    tiempo o ser actualizada por lo que le recomendamos y enfatizamos revisar 
                    continuamente esta página para asegurarse que está de acuerdo con dichos cambios.
                </h4>
                <br/>
                <FONT COLOR="GREEN"> <i><h1>Informacion recogida</h1></i></FONT>
                <br/>
                <h4>
                    Nuestro sitio web podrá recoger información personal por ejemplo:
                    Nombre de la empresa a la que pertenece,  información de contacto como  su dirección de correo electrónica
                    e información demográfica. Así mismo cuando sea necesario podrá ser requerida
                    información específica para procesar algún pedido o realizar una entrega o facturación.
                </h4>
                <br/>
                <FONT COLOR="GREEN"><i>
                <h1>Uso de la informacion recogida</h1>
                </i></FONT>
                <br/>
                <h4>
                    
                   Nuestro sitio web emplea la información con el fin de proporcionar el mejor servicio posible,
                   particularmente para mantener un registro de usuarios, de pedidos en caso que aplique, y mejorar
                   nuestros productos y servicios.  Es posible que sean enviados correos electrónicos periódicamente
                   a través de nuestro sitio con ofertas especiales, nuevos productos y otra información publicitaria 
                   que consideremos relevante para usted o que pueda brindarle algún beneficio, estos correos electrónicos
                   serán enviados a la dirección que usted proporcione y podrán ser cancelados en cualquier momento. 
                   <br/>
                    Isotec está altamente comprometido para cumplir con el compromiso de mantener su información segura.
                    Usamos los sistemas más avanzados y los actualizamos constantemente para asegurarnos que no exista
                    ningún acceso no autorizado.
                </h4>
                <br/>
                <FONT COLOR="GREEN"><i>
                <h1>Control de su información personal</h1>
                </i></FONT>
                <br/>
                <h4>
                    
                   Esta compañía no venderá, cederá ni distribuirá la información personal que es recopilada sin su consentimiento,
                   salvo que sea requerido por un juez con un orden judicial.
                    Se reserva el derecho de cambiar los términos de la presente Política de Privacidad en cualquier momento.
                </h4>
                <br/>
            </div>
            </div>
        
<h:head>
            
<style>
.cities {
  background-color: black;
  color: white;
  margin: 20px;
  padding: 20px;
} 
</style>
</h:head>
<body>

<div class="cities">
   
  <h2>Direccion</h2>
  <p>Alejandro Valdez y la Gasca / Ciudadela Universitaria</p>
</div>

<div class="cities">
  <h2>Telefonos</h2>
  <p>0998075827</p>
</div>

<div class="cities">
  <h2>Horarios de Atencion</h2>
  <p>Administración: 08h00 - 12h30 13h00- 16h00</p>
  <p>Telefonos: 0998075827</p>
</div>

    <div class="cities">
  <h2>Soporte en Tecnologias de la Informacion</h2>
  <p>Correo: 
      ebchalacan@uce.edu.ec
      - isguairacaja@uce.edu.ec</p>
  
  <p>Telefonos: 0998075827</p>
  <p>Horarios de Atension: 07h00 - 21h00</p>
</div>
    
    <div class="cities">
  <h2>BLOGS</h2>
   <A HREF="http://peluqueriacorteingles.blogspot.com"><FONT COLOR="PURPLE">Blog de Prueba</FONT></A>
</div>
</body>
    </h:body>
        
    </f:view>
</html>